Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Доктор. Мью бүкіл ғаламнан қуат жинайды➡
Олар Neomachine мутанттарын жасауға тырысты.＞
<Алайда неомашиндік мутантты Baby➡ деп атады
Транкс пен Гилдің әрекеті соңғы демін алған сияқты болды.＞
Тірі бол, балақай. Менде бар нәрсе сенсің.
(Мьюдің айқайы)
Өтінемін, өмір сүр. Өтінемін өмір сүріңіз...
(Сәбидің айқайы)
Нан! сандықтар! Қазір!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
＜Алайда нәрестенің бөлінген жасушалары➡
Ол әлі өлген жоқ.＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қожайынының кім екенін енді білмейтін ақымақ...
Сіз менің қайта тірілу энергиямды жинау үшін келдіңіз➡
Бұл мен бағдарламалаған машина мутанты ғана.
Сізді қалай жасауға болады, Людо және машина мутанттары ➡
Оны бағдарламалаған мен болдым. Хмф.
Сен бізге енді керек емессің.
Бұдан былай мен өзімді аяқтаймын.
Тозақта мәңгілікке өкіне бер
Гилуруру…
Керемет. Жаңа болса да жылтырап тұрады.
Бұрынғыдан да әдемі.
Гилдің металдарды балқыту қабілеті бар екеніне қуаныштымын.
Гил мұны істеу керек болса, ол да жасайды.
Гилуруру…
Ұшу дайындығы аяқталды
Мен Гилдің туған қаласы ма, әлде не екенін білмеймін, бірақ бұл планетаны мүмкіндігінше тезірек тастаңыз.
Гил. Енді өкінбейсіз, солай ма?
Гилуруру…
Жақсы. Айдаһар шарларын іздеу қайтадан басталады!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Ұшыңыз!
Уау!
Не істеп жатырсың! Жақсы жүріңіз, Транкс!
Жоқ! Күткендей➡
Бұл сәтсіз роботтан қалпына келтірілген сәтсіз ғарыш кемесі ме?
Гилуруру…
Мені біреу тартып жатқан сияқты
Бұл Рилд! Ол қалды!
Балалар, M2 планетасынан қашып құтыла аламын деп ойламаңыздар.
Ши... табанды жігіт
Сізді басқарған Му➡ болды
Мен сендерді тастап қашып кеттім.
Неге бас тартпайсың?
Уау! Өте әдемі!
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Уау!
Менің таңдауым жоқ. Менің кешіктіретін уақытым жоқ.
Жаса!
Ақыл!
Толқын!
Ах...｡ Ах...
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(айқайлау)
Атаның жынысы! Басыңды қайда қойып жатырсың?
Менің айтқым келгені бұл емес, Пан.
Бұл түсінбеушілік. Сенің аяғың...
Не?!
Осы уақытқа дейін жетсек, енді бізді ешкім қуа алмайды.
Менің уақытым көп болмады, бірақ мен айналма жолмен шықтым.
Әрине, Гил.
Сенің туған жеріңде жаман адамдар жоқ.
Гилуруру…
Келіңіздер! Тезірек айдаһар шарларын жинап алайық, ата.
Ола менің қарным ашты.
Атам ғана аш емес.
Хмм...｡ (Гокудың іші қышыды)
Бірақ менің қарным ашты.
Нан. Менің қарным ашты.
Сіз өте табандысыз!
Бірдеңе десең де... Қатты мазалайды!
Ух...Гируруру! ➡
Ганнуари! Ганнуари! Ганнуари!
Шулы! Бұл Dragon Ball реакциясы!
Иә? иә?
Алдыңғы Қара Айдаһар шарының реакциясы
Anno Spaceship Kara Reaction Ant
Бұл тозған емес. Мүмкін ол метеоритке құлаған шығар?
Жоқ, іштен жойылған сияқты...
Бұл жеткіліксіз.
Есептеу. Есептеу. Имано күйі➡
10 минуттан кейін жұлдызды тартылыс, Цукамари, әлгі ғарыш кемесі, қашып құтылу мүмкін емес.
Иә!?
Бұл жұлдыздың тартылыс күші шынымен де соншалықты күшті ме?
Жер 68,47 рет
Әй, Пан. Сізге асығу керек➡
Айдаһар шарлары ғарыш кемесімен бірге жанып кетеді.
Ә? Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын…
Атамның да қарны ашты деп айтатын кез емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл қорқынышты
Онда ешкім жоқ сияқты
Экипажды ғарышқа ұшыру мүмкін емес пе еді?
Біз Айдаһар шарын тез тауып, қашуымыз керек➡
Бізді де сол жалын шашлыққа айналдырады.
Айдаһар добы. Айдаһар добы
Мына жерде!
Гилуруру…
Бұл аймақта әлі де оттегі бар.
Реакция! реакция! реакция!
Жарайды! Мұнда
Таа!
Міне болды!
Бір жұлдыз. Бір жұлдызды допқа қараңыз.
Хмм... Сізді бір нәрсе уайымдап тұр ма?
Ах...｡ Жоқ. Оны алу таңқаларлық оңай болды➡
Бірдеңе дұрыс болмады.
Маған бәрібір Маған бәрібір
Кейде осындай жағдайлар болады. Иә?
Ах
Нан не болды? Бір нәрсе қозғалды ма?
Эй, мен ештеңе сезбеймін.
Сәлем, сандықтар. Иә.
Біреу әлі тірі болуы мүмкін
Мен оны қарастырамын.
Ата бұл. Иә.
Уау!
Гил! Ауырлық күшінің әсері қандай?
5 минуттан кейін қашып құтылу мүмкін емес.
5 минуттан кейін жақсы болады. Мен қарап көрейін.
Аталар Айдаһар шарларын алады➡
Алдымен ғарыш кемесіне оралыңыз.
Ах! Пан-чан!
Сөйлей бастағаннан кейін ол Чи-Чи сияқты тыңдамайды.
Тайхен! Тайхен! Не?
Қате есептеу! Қате есептеу! 2 минутта құтылу мүмкін емес!
Не!
Бұл қиын!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
А? Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қалайсыңдар?
Нан! Менің уақытым жоқ!
Гилдің есебі қате болды!
Не?!
Гилуруру…
Бізге асығу керек!
Толқын! (Гоку сандықтары) Уау!
Хэхехе! Жарық, жарық!
Бірақ мұндай нәрсе үшін➡
Оның ғарыш кемесін бүлдіретін күші бар ма?
Мүмкін компьютер бұзылып, олар бүлік шығарды.
Ей, бұл екеуің үшін де маңызды емес, солай ма?
Біз тез қашуымыз керек!
Өмір реакциясы құмырсқа! Өмір реакциясы құмырсқа!
Не дедің!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә, бәлкім…
Аа...｡ Аа...
Бұл әлі де пайдалы.
≪(Жарылыс дыбысы) (Pan/Goku) Иә? Апыр-ай!
1 минутта! Гравитациялық өріс ішінде, 1 минутта!
Уақыт жоқ! Сандықтар, алыңыз! Қашу!
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
30 секундта! 30 секундта!
30 секундта! 30 секунд! 30…｡ Шулы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не болды? Ғарыш кемесіне жақындай алмаймын
Бұл ауырлық күші. Жұлдыздың күшті тартылыс күшінің әсері қазірдің өзінде басталды.
Иә?
Толық қуат!
Жоқ... бұл жақсы емес.
Ах!
Мен саған қараймын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Ахх! Ааа аааа...!
Велосипедіңізді лақтырып, би әдістерін пайдаланып қашыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф...｡ Уф... Ой...
Жақсы жұмыс! нан!
Гилуруру…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет, Гил!
Сандықтар!
Пан-чан!
Барлығың, жібермеңдер! Жарайсың ата
Маған қалдырыңыз
Сандықтар Пан Гил! Мен сені ұстадым
Егер бұл орын алса, қашу үшін Камехамеханың кері шегінісін пайдаланыңыз!
Ка… Мен… Ха… Мен…➡
Толқын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аа...｡ Аа...
Оның ауыр жарақаты жоқ сияқты, бірақ физикалық күші әлсіз.
Осылай жалғаса берсе қауіпті.
Ол ғарыштық жолаушылар кемесі жолында➡
Жақын жерде планета болуы мүмкін
Гил. Төтенше жағдай сигналы.
Гилуруру…
Жақын планета 2 Төтенше жағдайдағы байланыс.➡
Зардап шеккен адам пайда болды! Жарақат алған адам болды! Таномды қолдаңыз!
Аа...｡ Аа...
Сәттілік тілеймін!
Апаттық сигнал 2 Реакция құмырсқасы!
Мұндағы планета Питал Планета Питал｡➡
Медициналық жабдық дайын және күту режимінде
Мен құтқарылдым. Мен қуаныштымын.
А, тамақ болатынына сенімдімін.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Бұл ауырады...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Я...
Ах... Дәрігер. Жағдайыңыз қалай?
Бұл қауіпті жағдай болды, бірақ енді уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл планета Питалдың медициналық жүйесі - әлемдегі ең жақсысы.
Рахмет
Сізге жақсы, Гоку-сан.
Иә? Гоку бұл...
Иә? Не болды ата?
Мен инъекцияны жек көремін.
Мына планетадан тез кетейік!
Тәуе. Хахаха...
≪(Ескерту дыбысы) (1 медбике) Әй? ➡
Қуат өшірілді
≪(ескерту дыбысы)
Иә?
Ах! Жоқ, ұйықтауым керек. Мен міндетті түрде төсек демалысындамын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кя!
Иә?
Қауіпті! (3-дәрігер) Не болды!
(Айқай)
Иә! не?
(ескерту дыбысы)
Жансақтау бөлімінде қалыптан тыс жағдай орын алды!
Иә? Сол қыз! Бұл бала жақсы ма?
<Гоку мен оның достары көмектескен баланың шын тұлғасы кім? ➡
Питал планетасымен не болады? ＞
Сәлем! Ора Гоку
Мен бірдеңе дұрыс емес деп ойладым. Сен сәбисің!
Сіздің тірі екеніңізге таң қалдым!
Сен тірі едің. Біз сіздің денелеріңізді басып алдық➡
Сайян билігін алу үшін.
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Сәби кері соққы береді!! Сайян нысанаға алынды!!"
Бұл жаман. Сандықтарда➡
Бала кірді!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін жеттік.
♬ Бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory